Приветствую, наставник!
Игорь допустил следующие ошибки в тест-кейсе:
1. Не указан ID Тест-кейса.
2. Ошибка в заголовке, в том, что не отвечает требованию «Что проверяем?». Пример: Заказ продуктов с корректными данными.
3. Отсутствует Описание: Успешный заказ продуктов с корректными данными заказчика и банковской карты.
4. Отсутствуют предусловия:
    1. Открыть браузер в полноэкранный режим.
    2. Открыть страницу заказа еды.
5. Шаги воспроизведения указаны неполностью, отсутствует Ожидаемый результат (ОР) каждого шага. Правильный вариант:
     1. Выбрать 1 товар из списка, и увеличив количество нажав на «+».
     ОР. Количество товара увеличилось.
     2. Перейти к форме заполнения контактных данных нажав на кнопку «Next».
     ОР. Открылась форма заполнения контактных данных.
     3. В вести корректные контактные данные, выбрать способ оплаты, нажать на кнопку «Next».
     ОР. Данные приняты формой, открылась форма заполнения данных карты.
     4. Ввести корректные данные банковской карты, нажать на кнопку «Next».
      ОР. Данные приняты формой, открылся поп-ап с данными о заказе.
6. Не указан Приоритет (Высокий).
7. Не указан Тип проверки (Позитивная).
8. Не указан статус тест-кейса (Актуальный).

Мой Тест-кейс:
TC-001
Заголовок: Основные элементы формы контактной информации для доставки.
Описание: Проверить наличие и доступность основных элементов формы контактной информации для доставки:
 - Поле ввода «ФИО».
 - Поле ввода «Email».
 - Поле ввода «Телефон».
 - Поле ввода «Адрес доставки».
 - Чек-бокс «Подписаться на рассылку».
 - Выбор способа оплаты.
 - Поле ввода «Комментарий».
Предусловия: 
 - Открыта страница сервиса доставки еды.
 - Выбрано минимум одно блюдо.
 - Перейти к форме контактной информации нажав на кнопку «Next».
Шаги:
1.	Убедится в наличии заголовка поля ввода имени.
Ожидаемый результат: Заголовок поля ввода имени отображается, и имеет название «ФИО».
2.	Подтвердить наличие поля ввода «ФИО».
Ожидаемый результат: Поле ввода «ФИО» отображается и доступно для ввода.
3.	Убедится в наличии заголовка поля ввода адреса электронной почты.
Ожидаемый результат: Заголовок поля ввода адреса электронной почты отображается, и имеет название «Email».
4.	Подтвердить наличие поля ввода «Email».
5.	Ожидаемый результат: Поле ввода «Email» отображается и доступно для ввода.
6.	Убедится в наличии заголовка поля ввода номера телефона.
Ожидаемый результат: Заголовок поля ввода номера телефона отображается, и имеет название «Телефон».
7.	Подтвердить наличие поля ввода «Телефон».
Ожидаемый результат: Поле ввода «Телефон» отображается и доступно для ввода.
8.	Убедится в наличии заголовка поля ввода адреса доставки.
Ожидаемый результат: Заголовок поля ввода адреса доставки отображается, и имеет название «Адрес доставки».
9.	Подтвердить наличие поля ввода «Адрес доставки».
Ожидаемый результат: Поле ввода «Адрес доставки» отображается и доступно для ввода.
10.	Убедится в наличии Чек-бокса «Подписаться на рассылку».
Ожидаемый результат: Чек-бокс «Подписаться на рассылку» отображается, не заполнен по умолчанию, доступно для ввода и имеет название «Подписаться на рассылку о новых акциях».
11.	Убедится в наличии заголовка поля способа оплаты.
Ожидаемый результат: Заголовок поля способа оплаты отображается, и имеет название «Способ оплаты».
12.	 Убедится в наличии радиокнопок «Способа оплаты»
Ожидаемый результат: Радиокнопки «Способа оплаты» отображаются, не заполнены по умолчанию, доступны для ввода и имеют название «Наличными курьеру», «Оплатой на сайте».
13.	Убедится в наличии заголовка поля ввода комментария.
Ожидаемый результат: Заголовок поля ввода комментария отображается, и имеет название «Комментарий».
14.	Подтвердить наличие поля ввода «Комментарий».
Ожидаемый результат: Поле ввода «Комментарий» отображается и доступно для ввода.
Приоритет: Высокий.
Тип проверки: Позитивная.
Статус тест-кейса: Актуальный.
